“华师范门禁”移动应用隐私政策

欢迎您使用“华师范门禁”移动应用提供的服务！（本隐私政策中指广东鸿利智汇集团股份有限公司，以下亦称“我们”）非常重视您的隐私保护和个人信息保护。本隐私政策适用于您通过任何方式对“华师范门禁”移动应用提供的各项服务的访问和使用。为免歧义，本隐私政策中的“华师范门禁”移动应用，仅仅指名称为“华师范门禁”的移动应用产品，并不指代鸿利智汇集团股份有限公司或其关联公司或客户旗下的其他移动应用产品。

此隐私权政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。
请您务必认真阅读本隐私政策，在确认充分了解并同意后使用“华师范门禁”移动应用产品或服务。使用“华师范门禁”移动应用，即表示您同意“华师范门禁”移动应用隐私政策。如果您或您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用。

我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对“华师范门禁”的使用和信任！我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。我们郑重承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请注意：当您通过“华师范门禁”移动应用使用第三方产品和服务时，如果向该第三方提供您的个人信息，您的信息将适用该第三方的隐私政策。本隐私政策将帮助您了解以下内容：1. 我们收集哪些信息，以及我们对这些信息的使用方式2. 我们如何使用 Cookie 和同类技术3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息4. 我们如何保存及保护您的个人信息5. 您的权利6. 我们如何处理未成年人的个人信息7. 您的个人信息如何进行跨境转移8. 本政策如何更新9. 如何联系我们

本隐私政策描述了隐私数据相关政策与实践，包括如何收集、使用、处理、存储、访问或公开通过手机应用程序收集到的隐私数据。有关你的个人信息，请仔细阅读我们的隐私政策。

1.关于个人信息的收集以及数据访问。
1.1.我们如何收集你的个人信息。
个人信息是可以用来唯一地识别或联系某人的数据。
当您使用我们的移动应用程序时，我们可以在使用过程中使用您的移动电话网络运营商和网络。为了保护您的隐私，您不应提供除了我们的特殊要求以外的任何信息。

1.2.我们会收集用户平时的一些使用信息。
例如日常信息生成，日常操作记录等，以供我们对数据处理使用，以便于统计分析。我们只会使用这些数据，不会向其他厂商或者是他人透露用户平常的使用信息，以保证用户的数据安全。

1.3. 日志信息。当您使用“华师范门禁”移动应用服务时，我们的服务器会自动记录您的日志信息，例如您登录的日志和点击的链接，您发布的报错信息、反馈和评论信息，您上传的图片信息、您的IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长等您在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的信息。为了给您带来更便捷的搜索及信息流服务并不断完善“华师范门禁”产品及服务，我们可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。为了向您和其他“华师范门禁”用户提供更准确的定制化信息，我们会对您的搜索历史、点击的链接等您在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的信息进行分析。
1.4. 隐私权限。“华师范门禁”获取的隐私权限包括相机权限，我们使用相机识别二维码。 获取相册权限，我们使用相册中的图片上传意见建议。数据流量权限。我们使用流量发送数据或请求数据。语音权限。我们使用语音播放识别二维码时播放音频。 获取个人日志：例如挂失解挂。
1.5. 唯一应用程序编号。“华师范门禁”移动应用包含唯一应用程序编号，当您安装、激活、更新、卸载“华师范门禁”移动应用或当“华师范门禁”移动应用定期与华师范门禁公司通信（例如软件的更新）时，系统会将此编号以及与安装相关的信息（例如操作系统类型和应用程序版本号）发送给我们。

2.我们如何使用你的个人信息。
2.1.除我们重组、合并、出售外，本我们收集的所有个人资料均可转让给有关协力厂商。我们不会向任何无关的协力厂商提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息。除非事先获得您的许可，或者如果协力厂商和我们单独或联合地向您提供服务，并且在服务结束后，它将被禁止访问以前能够访问的所有此类信息。

2.2.提供和改进产品和服务我们使用收集的信息来提供并改进我们及我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商提供的产品和服务，并进行必要的业务运营，例如运营产品或提供服务、评估、维护和改进产品或服务的性能，参与有关我们产品和服务的市场调查活动，开发新的产品或服务、提供客户支持等。为改进我们及我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商的产品和服务，华师范门禁公司也可能会对产品使用情况进行统计和分析。同时，华师范门禁公司可能会与公众共享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势，但这些统计信息将不会包含您的任何身份识别信息。2.3.提供个性化产品和服务我们会基于我们收集的信息对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您展示、推送更适合您的定制化信息、商品、服务，或进行安全保障和风险防范，例如通过华师范门禁平台向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流或者广告/推广信息结果。我们可能会将您在“华师范门禁”移动应用中的画像信息与您在其他华师范门禁服务中的信息（包括个人信息）结合起来，以便华师范门禁公司整体能更好地满足您的需求。您同意授权我们与关联公司、联盟成员或其他合作伙伴共享必要的信息以便总体上提升为您提供产品或服务的个性化和优质程度。2.4. 事先征得授权同意的例外请注意：在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：a) 与国家安全、国防安全直接相关的；b) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；c) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；d) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；e) 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；f) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；g) 根据您的要求向您提供产品或服务所必需的；h) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；i) 为新闻单位开展合法的新闻报道所必需的；j) 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；k) 法律法规规定的其他情形。2.5. 个人信息的匿名化处理在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，华师范门禁公司有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享脱敏的统计信息。2.6. 您授权我们在您使用“华师范门禁”移动应用产品及服务的期间使用您的个人信息，若您注销帐号，我们将停止使用并删除您的个人信息。2.7. 设备权限调用在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您的以下设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请；申请成功后，您可以随时进入手机“设置-权限管理”中关闭相应权限，权限关闭后相关产品功能可能无法正常使用，请您理解：1）为了给您提供拍照图像搜索、二维码识别、拍照翻译等服务，我们会向系统申请使用“相机权限”；2）为了给您提供语音搜索服务，我们会向系统申请使用“麦克风权限”；3）为了给您提供更精准的天气、本地服务、导航服务，我们会向系统申请“位置权限”；4）为了给您提供互相添加好友、关注等社交化功能以及为通讯录好友充值功能，我们会向系统申请“读取通讯录权限”；5）为了让您能在注册时或使用华师范门禁钱包绑定银行卡或支付时快速进行短信验证码登录或验证，我们会向系统申请“短信权限”；6）为了能正常读取设备识别号码，保证您能正常保存图片、文件或缓存信息到手机时使用，我们会向系统申请“读取手机状态、启用存储读取权限”。为了给您提供更优质的服务，我们可能会根据产品功能向系统申请您的其他设备权限，如果您拒绝开启相应设备权限，您可以随时进入手机“设置-权限管理”中关闭相应权限，权限关闭后相关产品功能可能无法正常使用，请您理解。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请您参考设备及系统开发方说明或指引。2.8. 我们可能使用您的信息用于安全防范和诈骗监测等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们或我们的关联公司、合作伙伴及社会公众的合法权益。2.9. 当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

2.10.个人信息安全。
保证个人资料安全对我们至关重要。当你在我们的移动应用程序上时，我们用安全通信端层（SSL）加密它，并且我们也对敏感数据做了加密处理，以防止隐私数据泄露被他人盗取的情况发生。
在数据传输和数据保留阶段，我们都通过广泛接受的行业标准（如防火墙、加密和数据隐私法律要求）保护您提交给我们的信息。
然而，没有互联网传输或电子存储方法是100%安全的。因此，虽然我们保护您的个人信息在商业上可接受的管道，不能保证信息将绝对安全。

2.11.我们将保留多长时间的个人信息。
一般来说，我们只保留您的个人信息用于执行所需的采集周期，并将遵守数据保留期所适用的法律。

3.法律免责声明
3.1.我们有权这样做的时候，法律规定，如果我们相信我们必须披露关于你来保护我们的合法权益或符合司法程序的信息，法院的命令或法律程序适用于我们的移动应用程序。透露你的个人信息。
如果我们决定披露以执行我们的条款和条件或保护我们的行动合理和必要的，我们可能会透露有关您的信息。

4.隐私政策的变化
4.1.如果我们决定改变我们的隐私政策，我们将在这一政策的变化，在我们的网站上，并在我们认为合适的，让你了解我们如何收集和使用您的个人信息，谁可以访问它，和在什么的情况下，我们将披露此信息。

我们有权修改此协议，请经常检查。如有重大更改，我们会在网站上通知你。

5.隐私问题
如果您对我们的隐私政策或数据处理有任何疑问或关注，请在2098630013@qq.com联系我们。
请在http://www.honglitronic.com/联系我们，以上隐私协议最终解释权归广东鸿利智汇集团股份有限公司。